[音乐]十二件衣服失误让你
当我们谈论热乱时看起来很凌乱，您可能想像有人在肮脏的地方
头发破烂不整洁或不整洁的衣服，但是有很多
服装上的细微错误会使您显得比拼凑的少
因此，让我们来看看哪些细微的细节可以造就或破坏您的外观
[音乐]第十二根长大是否扎根
如果您早就应该看到可见的根，则它们会更暗或更亮
修饰它可以使您正确或错误地显得没有毛病和马虎
这会影响人们对您的看法，因此，如果您彻底改变
你的头发颜色要确保你的发根
定期，如果您厌倦了不断尝试跟上它，只需将您的衣服染上
头发恢复其自然色，看起来美丽的头发总能留下很大的光泽。
印象数11条戴在手腕上的发带我们经常在忙碌的女人身上看到
谁需要随时随地整理头发，这既快速又方便，但是
这个轻微的人造假面可能会破坏您的整体外观，想象一个美丽的女人
打扮她美丽的完美卷曲的头发，落在她的肩膀和一根头发上
系在她的手腕上，这样的脱颖而出不是吗，不是手镯或手表
它只出现在您的头发或钱包中，可节省您的手腕以备有可爱的配件
然后把头发绑起来[音乐]
十号一个凌乱的面包，没有一个凌乱的外观是不完整的
当然，凌乱的发of，当头发挡住你又能做什么时，你还能做些什么？
没有时间或镜子来完善您的发型
当您在房子里闲逛或去健身房时很完美，但这是吗？
最适合工作而不是不小心地sw着头发
放在一个凌乱的面包中，花几分钟来给它加上一些干的洗发水，
毕竟，可以的话，将梳子和一些发夹固定在您身上始终是一个好主意
将头发拉回整齐的马尾辫或辫子，看起来会更整洁，
时尚的九号挂指甲和蓬松的角质层，这看起来像
如此细微的细节，以至于没人会注意到，但在那里信不信由你
是基于如此微小的微妙之处甚至对我们都留下深刻印象的人
指甲不整洁会破坏完美无瑕的外观，因此-始终看起来是最好的选择
定期保养手指甲，让自己备些手霜和角质层霜
和一小套指甲工具，一天只需要花几分钟
如果您不确定该怎么做，请剪掉您的角质层并修剪所有悬挂的指甲
正确的互联网可以帮助您
八错误的粉底或粉底，这不幸是一个错误
太多的女人似乎无法纠正，阴影是否无关紧要
在任何情况下，脸部太暗或太亮都与脸部明显形成对比。
毫无疑问，找到完美阴影的斗争是真实的
但是大多数化妆品店都有测试仪，您可以尝试使用，以便充分利用
这并花费你的时间将每个阴影
你的下巴，选择最适合你的脖子
甚至还有商店，那里的工作人员会帮助您找到理想的选择
粉底底纹七号袋女士在训练购物袋中是完美的
当您在购物中心或杂货店时，随身携带一个不是一个好主意
每天和您的钱包一起，只会使您看起来杂乱无章
[音乐]仔细看一下你有什么
在这些袋子中，您是否真的需要同时携带所有这些东西？
如果您只是要工作，可能就不行了，所以请清理空间并随身携带
只有您需要的东西，只要放在一个包里，肩膀就会感谢您6
内衣显示，除非您的衣服的必要部分是胸罩带
从上衣滑下或内裤从内窥视
腰围这永远不是一个合适的样子，周围的人可能会认为
你甚至都不用在镜子里看着自己，或者你缺乏
如果您不想让别人看到您的内衣，要谨慎行事
错误的印象，请确保您的内裤不粘在下面
你的衣服会让你看起来更优雅
第五，保持皮肤干燥是干性皮肤的第一要诀
护肤和对抗细纹和皱纹的发作皮肤干燥看起来不
如果您年龄较大，就会不健康，但是如果您
通常皮肤干燥，或者您注意到皮肤很容易干燥
总是随身携带保湿霜或精华素，让自己再次焕然一新。
网上做自然面膜或至少使用磨砂膏对干性皮肤有很多补救措施
每周一次可以显着改善皮肤状况，只需尝试一下
如果想要长发，请四分叉
这并不意味着您不应该定期修剪并切断
两端分开时开始分开，使头发看起来卷曲
而且不健康，要避免这种不讨人喜欢的外观，请美发师修剪您的尾巴
他或她也可以为您提供建议
如何保养头发并加固头发，以免断裂
三个不断调整自己的衣服，无论是紧张的习惯还是
因为如果您持续拉扯或
调整衣服对您和周围的人来说都很烦人
您给人的印象是，您只是不小心或几乎不小心扔了
不考虑实用性或舒适性的服装，如果您
真的必须不断穿一件不舒服的衣服，为什么不只是穿上
摆脱它，选择适合的衣服并感觉良好，即使不是
如果您拥有第二个信心，那么您可以动摇任何东西，这令人难以置信的时尚
在干裂的嘴唇上涂口红在干裂的嘴唇上涂上鲜艳的唇膏会使
问题看起来更糟，严重会使您衰老，这确实使人分心
有人在跟你说话，它没有资格获得精致的外观，因此请成为一个规则
如果需要，在嘴唇健康光滑之前不要使用鲜艳的唇膏
水分充足，但如果您的嘴唇不干净，请使用有色润唇膏
严重干燥后使用特殊护理，如果您真的必须使用口红
尝试先在它下面应用筷子
宠物衣服上的第一毛发，如果没有我们的小毛皮婴儿，我们将无法生存
毫无疑问，但是除非你有一个无毛的品种
即使只是一点点，您的宠物皮毛也必定会落在您的衣服上
人们会在您的衣服上注意到它，而且看起来不好看，请不要穿上
和宠物一起玩时最好的衣服，即使如此，也要经常检查是否有宠物
出门前先用棉绒滚筒将头发梳下来，然后保持
备用钱包和工作，以防万一您首先注意到什么
您遇到一个新朋友，请在下面的评论部分告诉我们，别忘了
点击“赞”按钮，并与您的朋友分享此视频，以便他们
如果您是这里的新手，并希望自己能最好地订阅我们的频道
与我们在一起生活的美好一面很快见